
1.Обьяснить своими словами разницу между обьявлением переменных через var, let и const.
2.Почему объявлять переменную через var считается плохим тоном?

	1.В спецификации ES2015 (ES6) нам представили два новых оператора для создания переменных: let и const.
	Объявления (инициализация) переменных varпроизводится в начале исполнения функции (или скрипта для глобальных переменных).
	Var - переменная которая создаётся внутри функции, она доступна только внутри этой функции и вложенных в неё функциях, объявляться повторно.
	Let - переменная область видимости которой ограничивается блоком, а не функцией(всё что вложено между фигурными скобками {}). Её можно заново обновить 
 	Const - константа эта переменная содержит значения которые нельзя изменить, так же её нельзя обнельзя объявить заново или обновить.
	2. Переменные var не имеют блочной области видимости, они ограничены, как минимум, телом функции.Эти особенности, как правило, не очень хорошо влияют на код. 
	Блочная область видимости – это удобно. Поэтому много лет назад let и const были введены в стандарт и сейчас являются основным способом объявления переменных.